= redmine_kup
== DE:
Redmine KUP ergänzt das Standard Redmine um einige Bedingungen zum Anlegen von Beziehungen (Traces).

- Beim Anlegen von Unteraufgaben wird der gleiche Tracker-Typ wie die Hauptaufgabe automatisch erzwungen.
- Alle Beziehungen, außer "Beziehung mit", sind nur zwischen gleichen Tracker-Typen zulässig.
- "Beziehung mit" ist nur zwischen unterschiedlichen Tracker-Typen zulässig. 
- Die Tracker "Story", "Bug", "Need", "Function", "Feature", "Specification", "Testcase", "Testspecification" werden für KUP-Beziehungen benutzt wie unten dargestellt.
--> davon abweichende Beziehungen (Traces) werden abgelehnt
- Die KUP-Tickets werden getrennt unter dem "Beziehungsfenster" dargestellt

== EN:
Redmine KUP adding some additional relation conditions to the standard redmine.
 
- Adding sub tasks will cause, automatically forced, in the same type of task like the main task.
- All relations, other than "related to", are only valid between same tracker types.
- The relation "related to" is only possible between different tracker types.
- Trackers "Story", "Bug", "Need", "Function", "Feature", "Specification", "Testcase", "Testspecification" are used for KUP relations as shown below.
--> other relations (traces) will be dismissed 
- KUP tickets are viewed separately below the relation area. 


== Grafik/graphic:
* "Product" (project)
* 1!|-n!- "Project" (sub project)
* 1?|-n!- "Story"/"Bug" 
* 1!|-n!-- "Need"
* n!|-1?-- "Function"
* n!|-1?---- "Feature"
* n!|-1!---- "Specification"
* 1!|-n!---- "Testcase"
* n!|-1!----- "Testspecification"

==ToDo:
1. Die angegebene Anzahl (1, n) wird noch nicht geprüft.
2. EN-Übersetzungstexte fehlen
